I hope this doesn't embarrass you, Jen. But I find the best thing to do with a new employee.
Espero que isso não te envergonhe, Jen. Mas acho que a melhor coisa a fazer com um novo funcionário é...
It's to size them up with a long hard stare.
É para avaliá-los com um olhar longo e duro.
So, first day. Yes. Scary. Yes. Don't be scared. Well, I'm not pretty scared. You should be. Why am I a little bit scared?
Então, primeiro dia. Sim. Assustador. Sim. Não tenha medo. Bem, eu não estou muito assustado. Você deveria estar. Por que estou um pouco assustado?
What don't be? Make up your mind. So here you are. Yes. I'm really looking forward to getting to grips with this.
O que não ser? Decida-se. Então aqui está. Sim. Estou realmente ansioso para entender isso.
I'm going to put you in IT because you said on your CV you have a lot of experience with computers.
Vou colocá-lo em TI porque você disse no seu currículo que tem muita experiência com computadores.
I could say that's on my CV. But a lot of experience with that whole computer, I'm saying emails,
Eu poderia dizer que está no meu currículo. Mas muita experiência com todo esse computador, estou dizendo e-mails,
sending emails, receiving emails, deleting emails, I could go on. Do the web using mouse,
enviando e-mails, recebendo e-mails, excluindo e-mails, eu poderia continuar. Faça a web usando o mouse,
nice as using mice, clicking, double clicking, computer screen of course, the keyboard,
bom como usar o mouse, clicar, clicar duas vezes, tela do computador, é claro, o teclado,
the bit that goes on the floor down there. The hard drive. Correct.
a parte que vai no chão ali embaixo. O disco rígido. Correto.
Well, you said you seem to know your stuff. I've got a good feeling about you, Jen,
Bem, você disse que parece saber do assunto. Tenho um bom pressentimento sobre você, Jen,
and they need a new manager. Fantastic. So, the people I'll be working with, what they like.
e eles precisam de um novo gerente. Fantástico. Então, as pessoas com quem vou trabalhar, o que elas gostam.
Standard nerds!
Nerds comuns!
Hello, IT. Have you tried turning it off and on again?
Olá, TI. Você já tentou desligá-lo e ligá-lo novamente?
Okay, well, the button on the side. Is it glowing?
Ok, bem, o botão na lateral. Ele está brilhando?
Yeah, you need to turn it on.
Sim, você precisa ligá-lo.
And the button turns it on?
E o botão liga?
Yeah. You do know how a button works, don't you? No, not on clothes.
Sim. Você sabe como um botão funciona, não sabe? Não, não em roupas.
Hello, IT. Yeah, huh?
Olá, TI. É, hein?
Have you tried forcing an unexpected reboot?
Você já tentou forçar uma reinicialização inesperada?
Not, no, there you go. No, there you go. I just heard it come on.
Não, não, aí está. Não, aí está. Acabei de ouvir isso acontecer.
No, no, that's the music you hear when it comes on. No, that's the music you hear when
Não, não, essa é a música que você ouve quando ela toca. Não, essa é a música que você ouve quando ela toca.
I'm sorry, are you from the past?
Desculpe, você é do passado?
You see, the driver hooks a function by patching the system cool table, so it's not safe to unload it,
Veja, o driver conecta uma função ao corrigir a tabela de resfriamento do sistema, então não é seguro descarregá-la,
unless another thread's about to jump in there and do it stuff. And you don't want to end up in the
a menos que outro tópico esteja prestes a entrar lá e fazer essas coisas. E você não quer acabar no
middle of invalid memories.
meio de memórias inválidas.
Hello?
Olá?
Oh, really? Reed, well, why don't you come down here and make me then? What? What you think I'm afraid of you?
Ah, é mesmo? Reed, bem, por que você não desce aqui e me faz então? O quê? O que você acha que eu tenho medo de você?
I'm not afraid of you. You can come down here anytime, I'll be waiting for you.
Não tenho medo de você. Pode vir aqui quando quiser, estarei esperando por você.
That's all her.
É tudo dela.
Oh, God, it's a while time you got back. It's been all go. You had a job.
Oh, Deus, já faz um tempo que você voltou. Já foi tudo. Você tinha um emprego.
Girl on fifth. Did you and her hit it off?
Garota na quinta. Vocês dois se deram bem?
Define hit it off?
Defina "bater na mesma"?
Did she continue talking to you once you'd fix her computer?
Ela continuou falando com você depois que você consertou o computador dela?
No. And while I was working on it, she rested a cup on my back.
Não. E enquanto eu trabalhava nisso, ela colocou uma xícara nas minhas costas.
No, yeah.
Não, sim.
Unbelievable. I mean, they're no respect for us up. They're no respect.
Inacreditável. Quer dizer, eles não têm respeito por nós. Eles não têm respeito.
Watch the way for we're all just drudgens to them. Yes. If they're worse such a thing as a drudgen,
Cuidado com o caminho, pois somos todos apenas servos para eles. Sim. Se eles são piores, algo como um servo,
that's is what we'd made to them. It's like they're polywally when there's a problem with their
é isso que fizemos com eles. É como se eles fossem polywall quando há um problema com seus
printer, but once it's fixed, they toss us away like yesterday's jam. Yes, yesterday's jam. That is what we are to then.
impressora, mas uma vez consertada, eles nos jogam fora como geleia de ontem. Sim, geleia de ontem. É isso que devemos fazer então.
Actually, you know what, that doesn't really work as a thing because you're jam last for ages.
Na verdade, sabe de uma coisa? Isso não funciona muito bem porque a geléia dura uma eternidade.
Hello, IT. Have you tried turning it off and on again?
Olá, TI. Você já tentou desligá-lo e ligá-lo novamente?
You do six toilets. You have you do six toilets like anemic field.
Você faz seis banheiros. Você tem que fazer seis banheiros como um campo anêmico.
That's the sort of place this is, Jen. A lot of sexy people not doing much work and having affairs.
Esse é o tipo de lugar, Jen. Muitas pessoas sensuais que não trabalham muito e têm casos.
Oh my god, look at that view.
Meu Deus, olha essa vista.
I feel like I'm on top of the world.
Sinto que estou no topo do mundo.
Well, Jen, this is where I leave you.
Bem, Jen, é aqui que eu te deixo.
It's normal, 34.
É normal, 34.
30. Okay, where am I going?
30. Certo, para onde estou indo?
Well, the way down to the basement. Good luck.
Bem, o caminho até o porão. Boa sorte.
Get out of the left. Get out of the left. Get out of the left.
Sai da esquerda. Sai da esquerda. Sai da esquerda.
Get out of the left.
Saia da esquerda.
Oh, welcome to...
Ah, bem-vindo a...
Oh my god. Oh my god.
Oh meu Deus. Oh meu Deus.
Oh, oh, look at them.
Oh, oh, olhe para eles.
Hahaha!
Hahahaha!
Hello?
Olá?
Hello.
Olá.
LAUGHTER
RISADA
Yes, I believe it was tall-stoy, you said,
Sim, eu acredito que foi uma história fantástica, você disse,
oh, it seems we have a visitor.
oh, parece que temos uma visita.
LAUGHTER
RISADA
I'm sorry, my self-enemories were just engaged in quite a serious discussion about books and such.
Desculpe, meus inimigos estavam envolvidos em uma discussão bastante séria sobre livros e coisas do tipo.
We didn't hear you come in.
Não ouvimos você entrar.
What is second? You said it was tall-stoy, you said,
O que é o segundo? Você disse que era uma história alta, você disse,
what? Oh, I never mind that now, Mordys.
o quê? Ah, eu não me importo mais com isso, Mordys.
When have you read tall-stoy?
Quando você leu uma história incrível?
She'll show up, Marles.
Ela vai aparecer, Marles.
Why are you speaking that weird voice?
Por que você está falando com essa voz estranha?
When did I don't remember this conversation at all?
Quando foi que eu não me lembrava mais dessa conversa?
You don't know what to say, but you are just one-stoy.
Você não sabe o que dizer, mas você é apenas uma história.
We silly, you've never talked.
Nós somos bobos, vocês nunca conversaram.
LAUGHTER
RISADA
Many people come down here to visit.
Muitas pessoas vêm aqui para visitar.
What are you talking about? Who comes down? What people?
Do que você está falando? Quem desce? Que pessoas?
Why are you giving me the secret signal to shut up?
Por que você está me dando o sinal secreto para calar a boca?
So, what can we do you for?
Então, o que podemos fazer por você?
I'm the new head of this department.
Sou o novo chefe deste departamento.
Is this my office?
Este é meu escritório?
Why? What did you say?
Por quê? O que você disse?
I am the head of this department. I thought I was.
Eu sou o chefe deste departamento. Eu pensei que era.
That's one of us, certainly not her.
Essa é uma de nós, certamente não ela.
I'm gonna sort this out.
Vou resolver isso.
You've got a headband there. Headband!
Você tem uma faixa na cabeça aí. Faixa na cabeça!
I don't want to be rude or anything,
Não quero ser rude nem nada,
but I wasn't informed of any changes to this department.
mas não fui informado de nenhuma mudança neste departamento.
Oh, did they not tell you about me?
Ah, eles não te falaram sobre mim?
No! And we are perfectly fine down here.
Não! E estamos perfeitamente bem aqui embaixo.
Thank you very much. We're more than capable of taking care of ourselves.
Muito obrigado. Somos mais do que capazes de cuidar de nós mesmos.
So, so, you know you're covered in blood.
Então, então, você sabe que está coberto de sangue.
Moss!
Musgo!
That was an interesting idea.
Essa foi uma ideia interessante.
Aw, wicked! I know what this is. It's the new Harry Potter.
Ah, que perverso! Eu sei o que é isso. É o novo Harry Potter.
I got the child edition and the adult edition.
Comprei a edição infantil e a edição adulta.
Just a check that there are no differences in the text.
Apenas uma verificação para verificar se não há diferenças no texto.
Sorry, but I'm not going to be able to deal with that woman.
Desculpe, mas não vou conseguir lidar com essa mulher.
If nobody else going to get the 400 floors, I'll get it.
Se ninguém mais vai ficar com os 400 andares, eu fico com eles.
No, that is not a fool. I'm going to have a little light down.
Não, isso não é bobagem. Vou ter uma pequena luz para baixo.
Come in.
Entre.
Yeah, denim.
Sim, jeans.
Yeah.
Sim.
No, no, no.
Não, não, não.
They've been fine so far.
Eles estão bem até agora.
Yeah. I think we're going to get on great.
Sim. Acho que vamos nos dar muito bem.
Yeah, I know.
Sim, eu sei.
All right, then, then you take care.
Tudo bem, então tome cuidado.
All right, yeah, well, yeah.
Tudo bem, sim, bem, sim.
Okay, okay, okay, okay.
Ok, ok, ok, ok.
Okay, okay, bye, bye.
Ok, ok, tchau, tchau.
So, hello.
Então, olá.
What can I do you for? What can I do for you?
O que posso fazer por você? O que posso fazer por você?
Hello, I was just wondering,
Olá, eu só estava pensando,
do you want me to connect up your phone?
você quer que eu conecte seu telefone?
No, no, no, no, no, no, no.
Não, não, não, não, não, não, não.
It's working.
Está funcionando.
I was just talking to denim, there.
Eu estava falando com jeans ali.
What do you want to do?
O que você quer fazer?
I'm closing the door for me.
Estou fechando a porta para mim.
Oh, yeah, sure.
Ah, sim, claro.
Yeah, from the other side.
Sim, do outro lado.
Of course.
Claro.
Like this.
Assim.
That's it.
É isso.
With me on the...
Comigo no...
Thanks.
Obrigado.
Oh.
Oh.
Are you all right?
Você está bem?
Oh, yes.
Oh sim.
We might have something fine to know.
Talvez tenhamos algo interessante para saber.
I didn't do my sort of an experience.
Eu não fiz o meu tipo de experiência.
I'm standing over here.
Estou aqui.
I know. I'm joking. I'm fine.
Eu sei. Estou brincando. Estou bem.
What are we going to do about her?
O que vamos fazer com ela?
Well, I just went in and she was having a pretend conversation.
Bom, eu acabei de entrar e ela estava tendo uma conversa de mentirinha.
Really?
Realmente?
Yes, she's a little bit weird to say the least.
Sim, ela é um pouco estranha, para dizer o mínimo.
What's that?
O que é isso?
I'll just water.
Vou apenas regar.
Sometimes I get a hot air and this helps cool it down.
Às vezes sinto um ar quente e isso ajuda a esfriar.
She is quite to be on bull.
Ela é bem parecida com um touro.
Did you notice how she didn't even get excited when she told this original ZX81?
Você notou que ela nem ficou animada quando contou esse ZX81 original?
Yeah, not was weird.
Sim, não foi estranho.
It's almost as if she doesn't know anything about computers.
É quase como se ela não soubesse nada sobre computadores.
What?
O que?
We did.
Nós fizemos.
I don't worry. That's why I'll always make two cups of tea.
Não me preocupo. É por isso que sempre faço duas xícaras de chá.
Anyway, what were we talking about?
De qualquer forma, do que estávamos falando?
I'll hurt not knowing anything about computers.
Vou sofrer por não saber nada sobre computadores.
What?
O que?
Definitely want to get rid of her.
Definitivamente quero me livrar dela.
I agree, yeah.
Concordo, sim.
Okay.
OK.
So here's the plan.
Então aqui está o plano.
A plan.
Um plano.
Let me put on my slightly larger glasses.
Deixe-me colocar meus óculos um pouco maiores.
Okay, hit me.
Certo, me bata.
Okay, we're going.
Ok, estamos indo.
When?
Quando?
You know what? I'm going to min it.
Sabe de uma coisa? Vou minar.
Will that be enough time for me to get to know the plan?
Será tempo suficiente para eu conhecer o plano?
Yeah, you know what? I shouldn't have used a word plan.
Sim, sabe de uma coisa? Eu não deveria ter usado um plano de palavras.
I've clearly gotten you over at excites.
Eu claramente te superei em emoções.
Would scheme be a better word, although that's just as exciting.
Esquema seria uma palavra melhor, embora seja igualmente emocionante.
I might even need these.
Talvez eu até precise disso.
All I was going to say was,
Tudo o que eu ia dizer era:
We go in. I make up a load of ball-ups about computers and was easy to pick up on it.
Entramos. Eu inventei um monte de besteiras sobre computadores e foi fácil entender.
Yes, so I can say why you didn't want to use a word plan.
Sim, então posso dizer por que você não quis usar um plano de palavras.
Let me do the talk.
Deixe-me falar.
All right.
Tudo bem.
Okay, we need to get this right.
Certo, precisamos acertar isso.
Yeah.
Sim.
We need to stay calm.
Precisamos manter a calma.
We do not want to go in there half-cocked.
Não queremos entrar lá desprevenidos.
Okay.
OK.
I don't go.
Eu não vou.
How could I help?
Como eu poderia ajudar?
Well, we were just wondering now that your boss,
Bem, estávamos nos perguntando agora que seu chefe,
would you like us to access the Duchess Appliar and connect you up to the matrix?
você gostaria que acessássemos o Duchess Appliar e conectássemos você à matriz?
You just made all that up.
Você acabou de inventar tudo isso.
You don't know anything about computers and minutes.
Você não sabe nada sobre computadores e minutos.
You've stopped trying to undermine me.
Você parou de tentar me enfraquecer.
Now get in there and do some work to do with computers.
Agora entre lá e faça algum trabalho com computadores.
Come here, let me have to check up on you.
Venha aqui, deixe-me dar uma olhada em você.
Okay, lady. You've won this round.
Certo, moça. Você venceu esta rodada.
But we can wait.
Mas podemos esperar.
You will slip up one day and believe you, me.
Um dia você vai cometer um deslize e acredite em você, em mim.
We will be there when you do.
Estaremos lá quando você fizer isso.
There will be some piece of evidence that will prove without action.
Haverá alguma evidência que será provada sem ação.
I don't know anything about computers.
Não entendo nada de computadores.
What are you doing?
O que você está fazendo?
Fugging in your computer?
Está mexendo no seu computador?
It might be something you say or something you do.
Pode ser algo que você diz ou algo que você faz.
But when we do us acess and believe me, we will notice us.
Mas quando nos acessamos e acredite, nós nos notaremos.
It's going to be a long way down for you sweet cheeks.
Vai ser um longo caminho para vocês, queridas bochechas.
He'll realize in a second.
Ele vai perceber em um segundo.
I cannot believe you're going to tell me.
Não acredito que você vai me contar.
It's like a pair of horrible old women.
É como um par de velhas horríveis.
What did she say?
O que ela disse?
She said we're like horrible women.
Ela disse que somos como mulheres horríveis.
She didn't.
Ela não fez isso.
Hey, guys.
Ei pessoal.
Hey, it's got to be a tell me.
Ei, tem que ser um "me diga".
Yes, well, it's like this.
Sim, bem, é assim.
Look at you, my IT team.
Olhe para vocês, minha equipe de TI.
Team players each and every one of you.
Todos e cada um de vocês são jogadores de equipe.
She has no wrong for people who can't act in a team and my team.
Ela não tem nada contra pessoas que não conseguem atuar em equipe e minha equipe.
Excuse me.
Com licença.
Hello?
Olá?
What?
O que?
If you can't look as a team you're all fired.
Se vocês não conseguem se parecer com um time, estão todos demitidos.
That's it you have me fired. Get your things and go.
É isso, você me demitiu. Pegue suas coisas e vá.
I'll let's security.
Vou deixar a segurança.
Everyone on floor four is fired.
Todos no quarto andar estão demitidos.
It's got them from the premises.
Ele os tirou do local.
And do it as a team.
E faça isso em equipe.
Remember your team and if you can't act as a team you're fired too.
Lembre-se de sua equipe e se vocês não conseguirem agir como um time, vocês também serão demitidos.
Don.
Vestir.
Get on to recruitment.
Vamos ao recrutamento.
Get them to look for a security team that can work as a team.
Faça com que eles procurem uma equipe de segurança que possa trabalhar em equipe.
They may have to escort the current security team from the building for not acting like a team.
Eles podem ter que escoltar a atual equipe de segurança para fora do prédio por não agir como uma equipe.
Team.
Equipe.
Team, team, team, team, team.
Equipe, equipe, equipe, equipe, equipe.
I even love saying the word team.
Eu até adoro dizer a palavra equipe.
You probably think that's a picture of my family.
Você provavelmente pensa que essa é uma foto da minha família.
Uh-uh.
Ah, ah.
It's the 18.
São 18.
Bowling.
Boliche.
Doyle.
Doyle, o que é isso?
Tiger.
Tigre.
The jewelry map.
O mapa de joias.
All of them.
Todos eles.
So what do you want to tell me?
Então o que você quer me dizer?
Well, it's just not working out.
Bom, isso não está funcionando.
He's joking.
Ele está brincando.
But he's not working out.
Mas ele não está se exercitando.
Oh, no.
Oh não.
We are getting on like a big house on fire.
Estamos nos dando muito bem como uma grande casa em chamas.
He's getting off.
Ele está saindo.
No, you know what, we should leave now because you know you're a busy man.
Não, sabe de uma coisa? Devemos ir embora agora porque você sabe que é um homem ocupado.
And we've taken a far too much of your time.
E tomamos muito do seu tempo.
Jen, can you just get the door from me there?
Jen, você pode abrir a porta aí?
Absolutely, Roy.
Claro, Roy.
So why did you come here in the first place?
Então por que você veio aqui em primeiro lugar?
Um...
Hum...
We set up a voice activation system on your computer.
Nós configuramos um sistema de ativação por voz no seu computador.
I think you're going to enjoy this.
Acho que você vai gostar disso.
It might just take a little while to get the pitch right on the voice.
Pode levar um tempinho até você acertar o tom da voz.
But nonetheless, go ahead.
Mas mesmo assim, vá em frente.
Thank you very much.
Muito obrigado.
Bye bye.
Bye Bye.
Thank you.
Obrigado.
Society.
Sociedade.
Hmm.
Hum.
Hello.
Olá.
Hello, computer.
Olá, computador.
What good are you?
Para que você serve?
You obviously don't know anything about computers.
Você obviamente não sabe nada sobre computadores.
No, but okay.
Não, mas tudo bem.
But I can learn, you know.
Mas eu posso aprender, sabia?
I mean, for example, Moss, you could take me through what you're doing right now.
Por exemplo, Moss, você poderia me contar o que está fazendo agora.
I'd be delighted.
Eu ficaria encantado.
I'm just working on a very simple piece of programming code.
Estou apenas trabalhando em um pedaço muito simples de código de programação.
I see.
Eu vejo.
Oh, God, no, I'm lying again.
Oh, Deus, não, estou mentindo de novo.
I didn't understand any of that.
Eu não entendi nada disso.
I don't know anything about computers.
Não entendo nada de computadores.
I mean, I'm absolutely useless to you.
Quer dizer, sou absolutamente inútil para você.
I'm also pack up and go home.
Também vou fazer as malas e ir para casa.
Hi.
Oi.
Is that Roy?
É o Roy?
I'm around.
Estou por perto.
Hello, very little lady.
Olá, mocinha.
Are you lost?
Você está perdido?
How can I help you?
Como posso ajudá-lo?
I'm Roy.
Eu sou o Roy.
Let me go, Roy.
Deixe-me ir, Roy.
Oh, Roy.
Ah, Roy.
Come here, Roy.
Vem cá, Roy.
I love the feel.
Adoro a sensação.
Oh, my God.
Oh meu Deus.
Well, maybe there's a...
Bem, talvez haja um...
Oh, three people with a little respect.
Ah, três pessoas com um pouco de respeito.
Oh, oh, is there any touch we spoke on the floor there, dear?
Oh, oh, houve algum toque que falamos ali no chão, querida?
Oh, God.
Oh, Deus.
Are those noodles?
Isso é macarrão?
Oh, yes.
Oh sim.
Oh, God.
Oh, Deus.
God, what are they expensive?
Meu Deus, como eles são caros?
No, no, no, no.
Não, não, não, não.
I'm going to say, oh, God, Clevver, you.
Eu vou dizer, oh, Deus, Clevver, você.
I'm never lucky enough to get a bug in my life.
Nunca tive a sorte de pegar um inseto na minha vida.
Well, I should take you, shall I?
Bom, eu deveria levar você, certo?
Yeah, no, no, no, no.
Sim, não, não, não, não.
I'm going to take you.
Eu vou te levar.
Oh, I'm going to call.
Ah, vou ligar.
Why so, yeah?
Por que sim?
Pick it.
Escolha.
Nice being in you.
É bom estar em você.
Chairman, wow.
Presidente, uau.
He just accused that in part of his situation.
Ele apenas acusou isso em parte de sua situação.
What situation?
Que situação?
Oh, oh, that, yeah.
Ah, ah, isso sim.
Oh, my God.
Oh meu Deus.
Does that happen a lot?
Isso acontece muito?
They're fairly regular the beatings, yes.
As surras são bem regulares, sim.
I'll save her on a bite weekly beating.
Vou poupá-la de uma surra semanal.
Oh, I can not order that bad.
Ah, não posso pedir tão mal.
Come on, Roy.
Vamos, Roy.
It's pretty bad.
É bem ruim.
Maybe I could help with this.
Talvez eu possa ajudar com isso.
You know, I mean, I'm a people person.
Sabe, eu sou uma pessoa sociável.
And people like you need a person to deal with people.
E pessoas como você precisam de alguém para lidar com pessoas.
A people person like me.
Uma pessoa sociável como eu.
Oh, my God.
Oh meu Deus.
I do is a coming.
Eu faço é uma vinda.
Things are happening.
As coisas estão acontecendo.
Okay, okay.
Ok, ok.
What would you say, yeah?
O que você diria, sim?
If I told you that I had a plan to raise your profile upstairs by 100%.
Se eu lhe dissesse que tenho um plano para elevar seu perfil em 100%.
What would you say?
O que você diria?
It can't be done.
Não pode ser feito.
You're crazy.
Você é louco.
What would you say, Roy?
O que você diria, Roy?
Roy's passed out.
Roy desmaiou.
Okay.
OK.
I mean, it felt it, pen.
Quer dizer, senti, caneta.
And some paper.
E um pouco de papel.
Put it on my finger.
Coloque no meu dedo.
I said, please.
Eu disse, por favor.
Give it up.
Desista.
No, no, no.
Não, não, não.
Don't hurt it.
Não o machuque.
No, no, no, no, no, really, really, really,
Não, não, não, não, não, realmente, realmente, realmente,
with the truth story.
com a história da verdade.
I'm gonna even know.
Eu vou até saber.
I said, I why we don't go out with your IT guys,
Eu disse, por que não saímos com seus caras de TI,
more often.
com mais frequência.
You're hilarious.
Você é hilário.
Yes, we are.
Sim, somos.
You guys should come down him more often.
Vocês deveriam vir aqui com mais frequência.
You know, you should see this.
Sabe, você deveria ver isso.
It's a new era for random industries.
É uma nova era para indústrias aleatórias.
Can you read a bit of history?
Você pode ler um pouco de história?
Oh, yeah.
Oh sim.
If you don't want to hear something really funny,
Se você não quer ouvir algo realmente engraçado,
a really funny story, you should hear what happened
uma história muito engraçada, você deveria ouvir o que aconteceu
to moss and a light when we were so drunk
para musgo e uma luz quando estávamos tão bêbados
and Amsterdam that moss lost is glasses.
e Amsterdã que o musgo perdeu são os óculos.
But, but, can you hear me?
Mas, mas, você consegue me ouvir?
Tell them that story about when we were drunk and Amsterdam.
Conte a eles aquela história de quando estávamos bêbados em Amsterdã.
Really?
Realmente?
Yeah, yeah, yeah.
Sim, sim, sim.
Oh, it's brilliant.
Ah, é brilhante.
Oh, this is a great story.
Nossa, essa é uma ótima história.
You're gonna love it.
Você vai adorar.
I'm just gonna get another box of wine.
Vou pegar outra caixa de vinho.
We're going, man.
Estamos indo, cara.
All right.
Tudo bem.
Well, one night we were really drunk.
Bem, uma noite estávamos realmente bêbados.
Yeah.
Sim.
And we were so drunk that we decided
E estávamos tão bêbados que decidimos
to hire prostitutes.
para contratar prostitutas.
But when they arrived at the hotel,
Mas quando chegaram ao hotel,
we were too scared to do anything.
Estávamos com muito medo de fazer qualquer coisa.
So we brought them to a fair.
Então os levamos para uma feira.
They were really nice in the end
Eles foram muito legais no final
they only charged us half,
eles só nos cobraram metade,
but we did have to pay for all the rides.
mas tivemos que pagar por todos os passeios.
Oh, isn't that just a best story?
Ah, essa não é uma ótima história?
You told me to never tell that story to anyone.
Você me disse para nunca contar essa história a ninguém.
Well, when it took about a brilliant story
Bem, quando se tratava de uma história brilhante
and then you really walked into the canal,
e então você realmente entrou no canal,
let's get out of that part with the bought man.
vamos sair dessa parte com o homem comprado.
Oh.
Oh.
You mean the story where I lost my glasses?
Você quer dizer a história em que perdi meus óculos?
Yes.
Sim.
What story did you think I meant?
Que história você acha que eu quis dizer?
What?
O que?
What did you say?
O que você disse?
It's all right for you, too.
Está tudo bem para você também.
He used to be in social piranhas.
Ele costumava estar em piranhas sociais.
I'm very popular person usually.
Geralmente sou uma pessoa muito popular.
That girl earlier,
Aquela garota antes,
that tried to beat me to death with her shoes.
que tentou me espancar até a morte com seus sapatos.
Did anybody get her number?
Alguém conseguiu o número dela?
That was a nice day at the fair, wasn't it?
Foi um belo dia na feira, não foi?
LAUGHTER
RISADA
With Brandy and Crystal.
Com Brandy e Crystal.
Hello, I'd say.
Olá, eu diria.
Yeah, have you tried turning it off and on again?
Sim, você já tentou desligá-lo e ligá-lo novamente?
LAUGHTER
RISADA
Hello!
Olá!